Repository: devfalme/VoaEnglish
Catalog: VOAEveryday/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# VOA慢速英語
source: VOA Slow English
ja: VOA遅い英語

# 慢速英語
source: Slow English
ja: 遅い英語

# 常速英語
source: Normal English
ja: 普通の英語

# 英語教學
source: English Teaching
ja: 英語教育

# 視頻教學
source: Video Teaching
ja: ビデオ教育

# 收藏夾
source: Favorites
ja: お気に入り

# 還沒有收藏哦，多去看看吧
source: There is no collection yet
ja: まだコレクションはありません。それを見てください

# 加載完畢
source: Load completed
ja: ロード完了

# 網絡不暢！
source: The network is not smooth!
ja: ネットワークが滑らかではありません!

# 已收藏
source: Collected
ja: 収集

# 相關推薦:
source: Related recommendation:
ja: 関連する推奨事項:

# 最新
source: Latest
ja: 新の

# 以往
source: Before
ja: 前の

# 亮度
source: Brightness
ja: 明るさ

# 暫無描述
source: No description
ja: 説明なし

# 加載數據中...
source: Loading data...
ja: データを読み込み中...

# 加載失敗
source: Load failed
ja: ロードに失敗しました

# 檢查一下網絡再試試吧
source: Check the network and try again
ja: ネットワークを確認してもう一度試してください。

# 重試
source: Retry
ja: 再試行
